Kou?
Yuuri?
Ha?
Ah, işte buradasın.
Ne oldu? Çok uzun sürdün.
Ama Yuuri nerede?
Hiçbir şey yapmıyorduk.
Kou ile bir şey mi oldu...?
Hiçbir şey olmadı.
Bu hiç de...
"hiçbir şey" gibi gelmiyor...
İşte... evet... bu da iyi... hmm?
Bu...
Kou...
Ve Yuuri...
Aralarında ne oldu?
Yine gözlerini kaçırdı!
Ne bu? Ne? Ne oldu?!
Biri diğerine itiraf mı etti?
Yoksa, onlar...
Hayır, hayır! Boş ver!
Çok endişeliyim...
Bu arada, bunu nasıl çözdün?
Daha önce dediğin gibi.
Acaba, Kou...
...Yuuri'den hoşlanıyor mu?
Neyin var senin, Kou?
Bu şeyleri çabucak kavrıyorsun.
Tek sorunun derste dinlememen mi?
Neden bu kadar nefret etmeye başladın derslerden?
O kadar nefret etmedim aslında...
...sadece artık ihtiyacım kalmadı.
Ha?
Doğru.
İhtiyacım yoksa, neden uğraşıyorum ki?
Saçmalık.
Hayır!
Şimdi uğraşmazsan, yavaş yavaş,
gerçekten bir üst sınıfa geçemezsin!
Buna dayanamam!
Bu kimseyi mutlu etmez!
Yuuri...
Ha?
Ne?
Bu... aralarındaki hava da ne?
Makita düşündüğümden daha tutkulu biriymiş!
Bunda haklısın.
Hepimizin birlikte üçüncü sınıfa geçmesini istiyorsun, değil mi?
Ve eğer gelecek dönem de kötü geçerse,
yaz tatilinde ek ders alman gerekecek, biliyorsun.
Öyle olursa, hep birlikte takılamayız.
Bu güzel olurdu!
Hep birlikte takılmayı çok isterim!
Ne?
Lütfen sormadan karar verme...
Hmm... Obon dışında herhangi bir zaman olabilir.
O yüzden bizimle biraz daha uğraş, olur mu?
Tabii.
Ama bugünlük yorgunum.
Özür dilerim.
Eh, bir şekilde çok şey hallettik.
Evet, sanırım.
Ama çok tutkulu davrandın, Yuuri.
Biraz beklenmedikti.
Seninle Kou arasında bir şeyler oldu, değil mi?
Bu duraksama demek ki...
Bir şey yok.
...bilmediğim bir şeyler oldu.
Shuuei Hattı - Sakigatani İstasyonu
Sonra görüşürüz!
İyi çalıştın bugün.
Güle güle, Futaba-chan!
Güle güle!
Kesinlikle öğrenmeliyim!
Kou. Pardon. Ne?
Tam çıkmak üzere miydin?
Özür dilerim...
Henüz değil.
Biraz daha var, o yüzden sorun değil.
Sorun ne?
Ş-Şey...
G-Galiba telefonumu unuttum!
Öyle mi? Muhtemelen odamdadır.
Bir arayayım da bakayım.
Odamı kontrol edeyim.
Bir de... Tuvaleti kullanabilir miyim?
Bir bardak su alabilir miyim?
Sormaya dilim varmıyor...
7. Kupa
Ee? Asıl istediğin ne?
Komikti, o yüzden bir şey demedim ama...
Yakaladı beni, ha?
Hadi be
Kou...
Yuuri ile bir şey mi oldu?
Gerçekten bir şey yok.
Yuuri'ninkiyle aynı duraklama.
Haksızlık bu. Neden söylemiyorlar ki?
Ama Yuuri biraz tuhaf davranıyor...
Her ne kadar bir şey olmadığını söylese de.
Makita bir şey olmadığını söylüyorsa, haklıdır.
Endişelenecek bir şey yok.
Bir şeylerin dışında bırakılıyormuşum gibi hissediyorum.
Yani bu konu kapandı.
Şaşkınım.
Bir de... bilmek istiyorum...
...değişmenin nedenini.
Yine mi o?
Eski halimi aramayı bırakmanı söylemiştim, değil mi?
Aramıyorum.
Artık o günlerin Kou'sunu aramıyorum.
Sadece şimdiki seni gerçekten tanımak istiyorum.
Başına gelen her şeyi bilmek istiyorum.
Çoğu insanla,
belli bir süre konuştuktan sonra,
onlardan uzak durmaya başlarsan,
daha fazla müdahil olmazlar.
Sen gerçekten farklısın.
O şimdi...
...konuyu değiştirmek için alaycı mı davranıyor?
Ama kaybetmeyeceğim!
Tamam.
Ne? Kou?
Hey! Ne yapıyorsu—
Annem.
Bana öyle bakma.
Aslında sakladığım bir şey değildi, ama...
Ama nasıl konuşacağımdan emin değildim.
Ve biliyordum ki
senin o ifadeyi takınmana neden olacaktı.
Kou—
Makita...
...şu an seninle aynı ifadeye sahipti.
Orada, Yuuri öğrenmişti...
...Kou'nun annesini.
Yuuri muhtemelen onun izni olmadan konuşmaktan çekiniyordu.
Önemli değil.
Yine de... ben...
Onların ilişkisi konusunda o kadar heyecanlanmıştım ki...
Özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?
Kou ve Yuuri ikisi de...
...kendilerinden başka insanların duygularını düşünüyorlardı.
Ama ben sadece kendimi düşünüyordum.
Çok fazla ağlıyorsun.
Çok, çok sinir bozucu.
Özür dilerim.
Çaresizsin.
Sen...
...okulu bırakmayacaksın, değil mi?
Bizimle olmak istemiyor musun?
Ben...
Seninle olmak istiyorum, Kou!
Ta-dah!
H-Hey!
Öyle bir şey değil.
Annemi öğrenince ağlamaya başladı.
Anlıyorum.
Hata. Gitsem iyi olacak.
Nereye gidiyorsun?
Yine oraya mı...
Bugün benim işim var.
İş mi?
Ah, bugün senin işin mi var?
Seni götürmemi ister misin?
Yok.
Sadece onu bırakıver, tamam mı?
Bekle!
Ne yapıyorum ben?
Tanaka-sensei, Kou ile anlaşamıyor musunuz?
Sanırım Kou beni affedemiyor.
Ne?
Ailemiz boşandığından beri.
Kou.
Anneme iyi bak, tamam mı?
Tabii.
Çünkü o sözlerle, en zor zamanımızda...
...her şeyi Kou'nun omuzlarına yükledim.
Burası mıydı?
Evet.
Annem hastalanıp hastaneye yattığında,
ben daha yeni öğretmen olmuştum.
Taşındıkları Nagazaki'deki hastaneye ancak arada bir gidebiliyordum.
Her gidişimde annemi daha da zayıflamış görmek...
beni çok üzüyordu.
O hastane odasına her girişimde korkuyordum.
Gerçekten...
...korkuyordum.
Ve o...
...her gün böyle şeyler hissetmek zorunda kaldı, tek başına.
Kou aslında çok iyi, nazik bir çocuk. Yani...
Biliyorum.
Değil mi?
İyi bir çocuk.
Teşekkürler.
Bir şeylere önem vermek çok zor getiriyor.
Bunlar, birini kaybetme korkusunu bilen birinin sözleri.
Kou'nun şimdiki halini yaratan şey bu, değil mi?
Kou...
Benim hiç bilmediğim
bir karanlığın içinde yürüyor, öyle değil mi?
İşte bu yüzden...
Ama bugünlük yoruldum.
Özür dilerim.
Yok be.
Onu benim yerime bırakıver, tamam mı?
Bekle!
Ama, biliyor musun...
Kou da hatalar yapıyor.
Ne kadar umursamaz görünmeye çalışırsa çalışsın,
ne kadar soğuk davranırsa davransın...
...sonunda o iyi birisi.
Bunu biliyorum.
Özür dilerim.
Futaba-chan, sorun ne?
Neden özür diliyorsun?
Kou bana...
...annesini anlattı.
Onun izni olmadan bana söylemenin doğru olup olmayacağından emin değildin.
Bu yüzden "önemsiz bir şey" dedin, değil mi?
Ama ben çok endişelendim...
Çok acınasıyım, değil mi?
Hiç de değil.
Ben de aynıyım.
Senin ve Mabuchi-kun'un aranızın ne kadar iyi olduğunu gördükçe,
kendimi dezavantajda hissediyorum.
Bu beni çok kaygılandırıyor.
"Üzülme" diyen benim...
Ama aslında hep kıskanıyorum.
Hep endişeliyim.
Mabuchi-kun'un annesi hakkında sana bir şey söylemeyişimin sebebi,
senden daha özel biri olmak istememdi.
Yani...
bana böyle özür dilediğinde... canım acıyor.
Özür dilerim.
Bundan nefret ediyorum.
Neden ikimiz de aynı kişiye aşık olmak zorundaydık?
Nefret ediyorum!
Futaba-chan...
Ama Yuuri! Seni seviyorum, tamam mı?
Ben de seni seviyorum, Futaba-chan!
Geri mi dönsek?
Evet.
Hey...
Bu da ne?
Öhöm!
Matematik derslerini anlaşılması çok kolay
hale getirmek için düzenledim!
Lütfen çekinmeden alın.
Ne kadar da iyiyim!
Buna hiç ihtiyacım yok.
Hey! Bunları düzenlemek için ne kadar
uğraştığımı biliyor musun?
İstemediğim bir şey için bu kadar
minnettarlık bekliyorsun!
Bu neydi şimdi?
Biri bir şey yaptığında...
Ha, anladım! Ha, anladım!
Gördün mü işte?
Ne kadar soğuk davransa da,
sonunda yine iyi biri olduğu ortaya çıkıyor.
Belki fen derslerini de düzenlerim.
Ah, lütfen yap!
Bir sonraki çalışma buluşmamız ne zaman?
Mabuchi-kun, ne zaman müsait olursun?
Bir dahakine yemekli yapalım.
En iyi yemeğimi yapacağım!
Eğer Kou hâlâ gecenin içinde yürüyorsa,
onun çıkışı bulmasına rehberlik edecek işaret biz olacağız.
Bu iğrenç.
Bir düşüneyim.
Sonraki Bölüm...
Artık çok geç!
Korkuyor olman, bizleri önemsemeye
başladığının kanıtı!